Apakah ini semacam lelucon?
Apakah kita akan terus berdebat
soal harus lulus ujian atau tidak?
Orang tua tidak ingin
mereka mengikuti ujian.
Keputusan sudah dibuat.
Kita tidak bisa membiarkan mahasiswa mendikte
bagaimana kita menjalankan perguruan tinggi.
Tuan Yashwant benar.
Kita harus menghentikan omong kosong ini.
- Tepat.
Saya bertanya-tanya apa yang
salah dengan anak-anak itu.
Penjual teh pasti yang
menghasut mereka.
Tolong jangan salahkan
Savi atas semua ini.
Anak-anak Anda mengambil
keputusan ini sendiri.
Keputusan mereka
tidak penting, Ishaan.
Beritahu mereka bahwa
ujian telah dibatalkan.
Tidak, Paman Yashwant.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Tantangan ini diterima
oleh para siswa
dan bukan orang tuanya.
Jika mereka ingin memberikan ujian,
kita tidak bisa menghentikan mereka!
Cari dengan benar.
Saya ingin ujian
dilakukan secara adil.
Dan Bu, kamu..
Silakan periksa para wanita.
Pastikan Anda memeriksa
sepatu mereka juga.
Mengapa jendela itu terbuka?
Tutup semua jendela.
Saya tidak ingin ada orang yang
membantu mereka berbuat curang dari luar.
Ayo cepat.
Selamat pagi, siswa!
- Selamat pagi pak..
Ujian Anda akan dimulai
dalam lima menit berikutnya.
Sementara itu, saya akan
memberikan lembar jawabannya.
Tuliskan nama Anda
dan gulung nomornya.
Baiklah?
Ishaan.
Aku perlu bicara denganmu.
Saya sangat sadar bahwa Anda
menginginkan yang terbaik untuk siswa.
Tapi ingat satu hal.
Ini adalah siswa yang sama yang
telah memberi tahu orang tuanya
Bahwa mereka mendapatkan
pendidikan yang lebih baik di luar
di kedai teh daripada di kampus.
Bukan hanya masa depan siswa
tetapi juga reputasi
perguruan tinggi kita
dipertaruhkan di sini.
Harap diingat bahwa saat
ujian sedang berlangsung.
Paman, saya terkejut
Bahwa Anda merasa perlu
mengingatkan hal ini kepada saya.
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Jangan khawatir.
Tidak ada kesalahan yang akan
dilakukan di bawah pengawasan saya.
Kami akan secara ketat
mematuhi aturan dan protokol.
Saya jamin.  Oke?
Saya harus mengawasi keduanya.
Oke, siswa.
Waktumu dimulai sekarang.
Yang mulia..
Tolong bantu mereka.
Ini bukan sekedar ujian.
Ini adalah pertempuran.
Pertarungan untuk membuktikan integritas saya.
Tolong bantu siswa-siswa itu.
Nishi.
Iya kakak?
- Apakah semuanya sudah siap?
Ya.
Kapan saja sekarang..
- Bagus.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan catu daya?
- Apa yang telah terjadi?
Ada orang di sana?
- Seseorang, cepat kemari.
Hubungi tukang listrik.
- Shambhu!
Shambhu.. Ayo cepat.
Ya, tuan.
- Periksa mengapa listrik padam.
Shambhu, cepatlah.
- Oke, Pak.  - Shambhu!
Cari tahu apakah listrik
benar-benar padam
atau seseorang
mematikannya dengan sengaja.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
seseorang bisa saja sedang bercanda.
Ada banyak orang
di sini yang mampu
kebodohan seperti itu.
Ya.
Yang bersalah melihat
semua orang bersalah.
Mengapa seseorang melakukan ini dengan sengaja?
- Ya, Chinmay.
Kakak benar.  Mengapa seseorang
melakukan ini dengan sengaja?
Mengapa seseorang melakukan
sesuatu yang begitu tercela?
Semua orang tahu alasannya.
Pak, saya sudah
memeriksa catu dayanya.
Pengukur kabel dan sekring
semuanya berfungsi dengan baik.
Bagaimana mereka akan
menulis ujian seperti ini?
Di sini hangat sekali.
Bagaimana mereka bisa
hidup tanpa kipas angin?
Mereka merasa tidak
nyaman dalam cuaca panas.
Sekarang apa?  Apakah seseorang
masih merasakan adanya kecurangan?
Anda menjalankan
lembaga besar di sini.
Setidaknya Anda harus memiliki
semacam cadangan daya.
Mulailah.  - Oke.
Chinmay, kami punya
cadangan inverter.
Tidak memerlukan start-up
manual, ini dimulai secara otomatis
Lalu kenapa belum dimulai?
Apa yang kamu katakan?
Gen-set sedang dalam
perbaikan sejak tiga hari terakhir.
Bagaimana cara kerja inverter?
Apakah menurut Anda kami
tidak peduli terhadap siswa kami?
Kita perlu membuka
jendela, di sana terlalu hangat.
Tidak, Ishaan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong jangan membuka jendela.
Bagaimana jika ada yang
membantu siswa menyontek?
Tidak, menurutku..
Apa yang kita lakukan saat
melakukan ujian sebenarnya?
Kami membiarkan jendela tetap terbuka.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
menderita karena cuaca panas.
Cobalah untuk memahami Ishaan.
Buka jendelanya, Ishaan.
Nishikant, Ishaan benar.
Buka jendela.
Saya rasa mereka tidak akan
mampu menyelesaikan makalahnya.
75 persen!  Mustahil.
Saya selalu mengetahuinya.
Ini semua salah Savi.
Halo, kakak ipar.
Semuanya baik-baik saja?
Apakah ujiannya berjalan dengan baik?
- Tidak ada yang baik-baik saja, Savi.
Ada pemadaman listrik di sini.
Para siswa menderita
karena kepanasan.
Saya rasa mereka tidak akan bisa menulis ujian dengan baik.
- Apa?
Ada pemadaman listrik?
Bagaimana mungkin?
Izinkan saya menelepon departemen
kelistrikan dan mencari tahu.
Tidak ada pemadaman listrik di sini.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Oke, Savi, Tapi cepatlah.
Ada kekuatan di luar.
Namun tidak di Bhosale Institute.
Ini pasti ulah Tn. Yashwant.
Kali ini, jika aku mendapat
bukti yang memberatkannya
Saya akan membawanya ke tugas.
Halo?  - Halo.
Saya menelepon dari
Bhosale Institute, Adarsh ​​Nagar.
Siswa sedang menulis
ujian dan listrik padam.
Apakah ada masalah di pihak Anda?
Tidak, tidak ada
masalah dari pihak kami.
Catu daya ada di
mana-mana di Adarsh ​​Nagar.
Pasti ada kesalahan
pada koneksi Anda.
Bisakah Anda mengirim
seseorang untuk melihatnya?
Oke, Bu.
Saya akan mengirim seseorang.
Oke.
Departemen kelistrikan
akan datang suatu saat nanti,
tetapi sampai saat itu tiba,
saya harus melakukan sesuatu.
Kakak ipar Chinmay.
Ya, Savi.  - Halo?
Saya menelepon departemen tenaga
listrik, mereka mengirim seseorang.
Tapi kita harus membantu
para siswa sampai saat itu tiba.
Saya punya ide.
Maukah kamu membantuku?
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan, Savi.
Nona Savi, Anda tidak boleh masuk.
Kepala departemen kebudayaan,
Tuan Chinmay, menelepon saya.
Dia ingin teh.
Tunggu sebentar, biarkan aku menanyakannya padanya.
Apakah Tuan Chinmay sudah mengirim teh?
- 'Ya, biarkan dia masuk.'
Oke.
Shambhu, ambilkan air lagi.
Cepat!
Semua orang merasa kepanasan.
- Cepatlah, Shambhu.
Apa omong kosong baru ini sekarang?
Lupakan saja, Saudaraku.
Savi telah kehilangannya.
Dia menjadi gila.
Lihatlah para siswa di sini.
Meski panas, mereka
berusaha fokus menulis ujian
dan Savi memainkan musik keras
untuk mengalihkan perhatian mereka.
Dia mengundang masalah
untuk dirinya sendiri.
Besar!
Saudaraku, ada apa
dengan anak-anak?
Saya pikir perhatian mereka
akan terganggu karena musiknya.
Mereka akan
kehilangan konsentrasi.
Tapi mereka menikmati musiknya.
Mereka mampu
lebih berkonsentrasi.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Mengapa kamu
mencari kesana kemari?
Berkonsentrasilah pada
lembar jawaban Anda.
Pak, apa yang terjadi di sini?
Anak-anak semakin terganggu.
- Nishikant tuan..
Silakan temui Tuan Chinmay dan
suruh dia menghentikan semua ini.
Oke, Pak Ishaan.
Apa yang terjadi di sini?
Ini ujianmu.
Berkonsentrasilah pada jawaban Anda.
Ada apa dengan drama ini?
Apa?
Hentikan semua ini segera.
- Drama?
Apakah listrik sudah pulih?
Tidak, kan?
Jadi, saya menyuruh
mereka berlatih di luar.
Saya mendapat
speaker ini dari luar.
Dan lihatlah, tuan..
Saya mendapat
sambungan listrik dari luar.
Ayo teman-teman.
Ya.. Tangan lurus!
Apa perlunya melakukan
semua ini sekarang?
Tangan lurus!
Ya..
- Dan gadis ini.. Apa yang dia lakukan disini?
Dia bukan muridmu, kan?
Di luar terlalu panas, Pak.
Saya memintanya untuk membawakan teh.
Dia membawakanku teh.
Tuan Chinmay!
Anda tahu bahwa ujiannya adalah..
- Tuan Nishikant!
Bahkan murid-muridku
mempunyai kompetisinya sendiri.
Penting untuk berlatih, jadi
saya melakukannya di luar.
Katakan padaku sesuatu..
Setiap kali ada ujian akhir di
perguruan tinggi,
kompetisi juga diadakan.
Benar?  Kompetisi
olahraga juga diadakan.
Itu terjadi, bukan?
Biarkan ini terjadi juga.
Apa masalahnya?  Dan Anda benar.
Savi bukan muridku.
Tapi dia adalah mahasiswa
perguruan tinggi ini, kan?
Bagaimanapun, dia membawakanku teh.
penyelamat!
Beri aku teh lagi.
Di luar terlalu panas!
Ya teman-teman.  Ayo.
Energi!
Apakah Anda mau?  Oh tidak!
Apa yang telah terjadi?
- Saudara laki-laki..
Mereka tidak mendengarkan saya.
Savi tidak mengganggu
mereka tapi dia ada
di sini untuk meningkatkan
semangat mereka.
Mereka semua tampak sangat energik!
Oke, waktunya sudah habis sekarang!
Berhentilah menulis, teman-teman!
Berikan saya lembar jawaban Anda.
Ankit!
Ankit!  Ankit, bangun!
Duduk.  Seseorang mengambil air.
- Air..
Minumlah air.
Sebagian besar siswa
tidak dapat menyelesaikan
ujian mereka.
Lupakan tentang
mencetak 75 persen..
Banyak dari Anda bahkan tidak
dapat memperoleh skor 60 persen.
Anak-anak, apa yang kamu
katakan kepada orang tuamu?
Anda belajar lebih banyak di
kedai teh daripada di kampus.
Nah, para pelajar, bagaimana
perasaanmu setelah gagal dalam ujian?
Dan kamu, Savi Chavan..
Bagaimana perasaan Anda
setelah kehilangan tantangan?
Beri tahu saya.
Bagaimana perasaanmu?
Pak..
Setidaknya Anda harus mempertimbangkan
hal itu meskipun ada banyak tantangan
mereka menulis ujian.
Mereka tidak punya
cukup waktu untuk bersiap.
Mereka menulis ujian
dalam suhu 42 derajat.
Lihatlah kondisi Ankit.
Dia pingsan karena dehidrasi.
Beri mereka rahmat.
Tunggu.. Ms. Savi, tunggu.
Apakah kalian semua melihatnya?
Anda ingin dua-duanya!
Anda mulai menangis
setelah kalah.
'Tuan, cuacanya panas.
Pak, dia mengalami dehidrasi.'
'Tuan, mereka tidak
punya waktu untuk bersiap.'
Apakah Anda
memainkan kartu korban?
Bukan dia yang memainkan
kartu korban, Tuan Yashwant!
Tapi ini sulit dipercaya!
Meskipun selalu kalah darinya..
Anda tidak dapat memahami hal ini.
Saya tidak memainkan kartu apa pun.
Saya akan memainkan kartu kotor.
Saya akan bertanya bagaimana
listrik padam selama ujian.
Mengapa generator diberikan
untuk pemeliharaan pada hari ujian?
Ketika banyak kebetulan terjadi,
sebuah konspirasi terlihat jelas.
Saya menelepon
departemen listrik.
Tidak ada masalah
dari pihak mereka.
Kesalahannya ada di kampus.
Saya akan menanyai Anda
tetapi saya tidak melakukannya.
Ujiannya bernilai 100 nilai.
Waktu tiga jam dan
pemberitahuan sehari sebelumnya.
Namun mereka tetap
menerima tantangan itu.
Saya akan memainkan
kartu ketidakadilan.
Kami dianiaya kemarin.
Toko saya terbakar menjadi abu.
Para siswa membantu
saya memadamkan api.
Mereka tidak mendapatkan tidur yang cukup.
Dan mereka menghadapi begitu
banyak masalah selama ujian.
Dan pak, yang paling penting..
Siapa orang-orang ini?
Mereka adalah murid-muridmu!
Dan kamu menggunakan mereka
sebagai pion hanya untuk mengalahkanku.
Anda mengambil lembar
jawaban dalam satu setengah jam.
Anda bisa memberi
mereka lebih banyak waktu.
Beraninya kamu menuduh kami!
Apapun yang terjadi
kemarin dan hari ini..
Hal itu tidak dilakukan dengan sengaja.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Dan kecelakaan tidak dapat diprediksi.
Wow!
Anda benar.
Dia sangat pintar!
'Aku bisa saja mengatakan ini dan
itu..' Kamu mengatakan semuanya.
Anda seharusnya menjadi seorang aktor.
Anda akan berbuat baik.
Kamu boleh menangis jika kamu mau.
Toko Anda terbakar menjadi
abu karena kecerobohan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Kecerobohan saya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Mengapa saya tidak bisa mengatakan ini?
Saya melihat videonya.
Anak-anak merokok di toko Anda.
Seseorang pasti sudah meninggalkannya
sejak awal.  Toko Anda terbakar.
Savi Chavan..
Kami memberi Anda satu kesempatan untuk
membatalkan ujian.  Tapi Anda tidak setuju.
Ketika Anda kalah,
Anda harus menerimanya.
Bagaimanapun, Anda bertaruh
dengan masa depan mereka.
Jangan memberitakan kami sekarang!
Dan Anda tidak akan mendapat
keuntungan apa pun dengan menuduh kami.
Saya tidak menyalahkan Anda, Tuan.
Saya juga berharap untuk kemajuan mereka.
Faktanya, menurut saya kita harus
menghargai keberanian mereka.
Mereka menerima tantangan tersebut
meskipun menghadapi semua kesulitan.
Mereka semua telah
mendukung saya tanpa pamrih.
Jika mereka gagal hari ini
mereka tidak akan pernah mendukung siapa pun
mereka tidak akan pernah
peduli pada orang lain
atau mengambil risiko atau
membela hak dalam hidup.
Apakah nilai-nilai seperti itu yang
Anda ingin siswa Anda pelajari?
Tuan Rao, dia benar dalam satu hal.
Ayolah, Pak.
Ya.
Lagipula dia gadis yang luar biasa.
Sekarang dia telah kalah
dia di sini untuk mengemis
seperti orang yang tidak tahu malu.
Anda mendapat nilai dalam
ujian untuk jawaban Anda.
Apa yang akan Anda tulis
di lembar jawaban Anda?
Alasan apa yang akan kamu buat?
AC di rumah saya rusak.
Pak, ibu saya sedang sakit.
Pak, kaki saya terkilir.
Pak, saya kekurangan waktu.
Saya merasa panas.
Apakah Anda akan membuat alasan seperti itu?
Itukah yang dia ajarkan padamu?
Savi Chavan
sekarang kamu telah kalah,
mundurlah dengan berani
daripada mengumpulkan kegagalan
dan memohon kemenangan Anda.
Anda mengerti?
Anda benar sekali.
Saya mendukung
mereka tanpa malu-malu.
Itu karena ketika saya
sedang berjuang dan ketika
ada yang tidak beres
dengan saya satu demi satu
hanya satu orang
yang berdiri di sisiku.
'Ishaan Bhosale'
'seorang gadis kelas
menengah dari kota kecil'
'ingin diterima di kampusmu.'
'Kalian semua menyusahkannya
alih-alih menyemangatinya.'
Ishan saya, Bu.
Terima kasih padanya
aku berhasil sampai
di sini setelah menghadapi
semua rintangan.
Dia berdiri di sampingku di setiap langkah.
Dan hari ini, itu karena dia
Saya memiliki keberanian
untuk membela orang lain.
Meskipun Anda
tidak ingin menyebut
namanya atau
memberinya penghargaan
Saya pasti akan
mengikuti jalan Bu Isha.
kata Bu Isha
tindakan seseorang penting
daripada kata-katanya.
Sekarang saatnya melakukan
sesuatu untuk para siswa ini
Saya tidak bisa mundur
dari ajaran Bu Isha.
Jadi, apa pun yang Anda
pikirkan atau rasakan
Saya pasti bersama
para siswa ini.
Cukup, Savi!
Hentikan omong kosongmu!
Mari kita akhiri
argumen ini di sini.
Mengapa kita tidak
bertanya kepada Pak
Ishaan apa pendapatnya
mengenai hal ini?
Pokoknya Pak Ishaan-lah yang
memberikan tantangan ini kepada para siswa.
Jadi, dia akan memberitahu kita
lagipula siapa yang menang.
Apakah saya benar, Pak Ishaan?
Jadi, Pak Ishaan,
apa keputusan Anda?
Jadi, dialah kekasih Tuan Rao
akan mengatakan hal yang
sama seperti Tuan Rao, kan?
SAYA..
Saya setuju dengan..
Bersama Savi.
Tuan Ishaan!
Apa yang kamu katakan?
Anda memihaknya?
Tuan Rao
meskipun para siswa ini
telah mendapatkan 60 persen
kondisi di mana
mereka mencetak gol
sangat berarti.
Jawaban mereka sangat berbeda.
Mereka berada di luar kotak.
Jelas sekali bahwa mereka
ditulis dengan penuh pertimbangan.
Kita patut bangga
dengan upaya mereka.
Saya juga dapat mengetahui
bahwa mereka telah menulis ujian ini
bukan dengan sepenuh hati
tetapi mereka telah
memahami konsepnya
yang telah memperjelasnya
bahwa para siswa ini
akan berkumpul di toko Savi
bukan untuk bersenang-senang
tapi untuk belajar.
Itu sebabnya, saya merasakan Savi
dan para siswa
telah menang
tantangan ini.
Dengan ini
Saya juga ingin
mengapresiasi upaya Savi.
Cara Savi bekerja keras
dan didorong
para siswa ini
dengan metode baru.
Meskipun metodenya
aneh dan tidak biasa
mereka efektif.
Bagus sekali, Savi.
Salah satu mentor saya
mengajari saya hal ini.
Aku hanya meneruskan
ajaran guruku.
'Apa ini, Tuan?'
'Itu adalah musik.  Apa lagi?'
'Tetapi bagaimana aku bisa menulis
ujian dengan musik keras seperti itu?'
'Untuk berjaga-jaga saat
kamu sedang menulis ujianmu'
'dan jika ada rapat umum yang lewat
atau jika terlalu banyak kebisingan'
'maukah kamu
meminta mereka diam?'
'Savi, kamu sedang
mempersiapkan ujian UPSC dan IAS.'
Pak Ishaan, Anda mendukungnya?
Tuan Rao, saya tidak
mendukung orang tertentu
tapi saya mendukung sayap kanan.
Siswa-siswa ini mempunyai bakat.
Mereka adalah siswa yang cerdas.
Saya dapat meyakinkan Anda
bahwa para siswa ini
pasti akan menambah
kejayaan Institut Bhosale kami.
Kita pasti akan bangga
pada mereka suatu hari nanti.
Tandai kata-kataku.
Kami setuju dengan
Pak Ishaan, Pak Rao.
Kami menarik kembali keluhan yang
kami ajukan terhadap lembaga Anda
dan Savi.
Ya, Tuan Rao.  Kesalahpahaman
kami terselesaikan.
Sekarang, kita tahu alasannya
mengapa anak-anak kita
menghabiskan begitu
banyak waktu di toko Savi.
Setelah menyaksikan cara dia
berjuang untuk anak-anak kami
dan mendorong
mereka untuk belajar
bagaimana kita bisa mengeluh terhadapnya?
Kami juga mengapresiasi Pak Ishaan
untuk keputusan yang dia ambil
mempertimbangkan situasinya.
Dia juga mendukung para
siswa seperti yang dilakukan Savi.
Meski telah memenangkan
tantangan tersebut
dia membela kemajuan para siswa.
Anak-anak kami sungguh beruntung
memiliki mentor seperti
Savi dan Pak Ishaan.
Sejujurnya.
Sedih sekali kedai
teh itu terbakar.
Jadi, para pelajar
untuk gurumu, Bu Savi
Pinggul pinggul..
- Hore!
'Savi.  - Sayali.'
'Beberapa dari mereka mulai
gemetar atas nama tanggung jawab.'
'Dan ada pula yang menyembunyikan
kesalahannya atas nama tanggung jawab.'
'Sumpah, kalau aku memikul
beban ini lima menit lagi'
'Saya pasti akan mati.
- Terlepas dari apa yang diinginkan orang lain'
'Saya pasti akan mengambil
tanggung jawab saya.'
'Benar.'
'Tidak, jangan jatuhkan aku.'
'Jika tidak, nazarku
tidak akan terpenuhi.'
'Masih ada 150 langkah lagi.'
'Anda!'
'Terima kasih padamu.
- Saksikan perjalanan Savi dan Sayali' ini
'dengan kekasih mereka.'
'Kolaborasi 'Udne Ki Asha'
'dan' Ghum Hai
Kisikey Pyaar Mein ''
'di Star Plus jam 8 malam.
Senin ini.'